Анализ структуры страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

В верхней части страницы сайта размещена шапка (header) сайта. В ней расположены верхнее меню и поиск по сайту.
Слева находится боковое меню (sidebar), которое предназначено для навигации и позволяет быстро переключать языки.
Под шапкой находится подзаголовк с названием сайта и кнопками для редактирования или создания новой статьи.
Далее идет тело страницы, разделенное на несколько блоков таких как "Избранная статья",
"Хоршая статья", "Текущие события", "Изображение дня" и тд.
Ниже также расположено навигационное меню, ведущее на другие родственные ресурсы.
В самом низу расположен обычный футер с небольшим меню.